---Aclaracions---


-He ficat cada clase en un arxiu diferent perquè es recomana fer-ho així i no totes en un mteix arxiu.
	Vaig estar buscant informació sobre el tema i tot arreu deien lo mateix (que fiqui cada classe en un arxiu).
	També recomenaben fer un include de cada arxiu necesari en un sol arxiu (en el meu cas "declaracio_clases.php" a la carpeta "controllers").

-Als includes he possat la ruta absoluta i no la relativa perquè si ficaba la relativa, com que un mateix arxiu php es podia executar de diferents llocs,
	no la trobaba en diferents ocasions.
	Vaig estar fent la prova amb això i buscant informació a foros i altres llocs de Internet.